Specijalno za forum IPTV Zezanje
Žao mi je.
Ne, ne. Ne mogu se sjetiti
ni što je započelo sve ovo, srce.
Previše si tvrdoglav, Carter.
Sam, uspori, pazi gdje ideš.
Rekao si da ćeš počistiti to polje.
U Z D R Ž LJ I V O S T
I tako, sjećamo se Craytona,
što je sve postigao,
za svoju obitelj,
dar koji ćemo čuvati.
Rekao si teti Jane da si prestao.
Odrekao sam se polovice dana
kako bih te doveo ovdje.
Proglasimo primirje i hajdemo čestitati
tvojim roditeljima godišnjicu, Bird.
Ne zovi me tako.
-Dobro, Isabelle.
Hajdemo odati počast na brzinu?
-Ne želim da ti ideš.
Dobro, ali ostavi kameru ovdje, ok?
Znaš da se ne možeš
kriti iza te stvari zauvijek.
Samo nemoj slikati obred.
Evo ti.
Bit ću ovdje.
Ozbiljan sam kad kažem da ne
slikaš, Bird. Isabelle.
Dobro sam pazila tvoju kameru.
Ja...
I tako, sjećamo se Craytona,
i što je sve postigao,
Neka odemo odavde
sa jednom misli u glavama.
Da će Crayton uvijek biti...
-Oče?
Molim te.
Dobro! Molim te.
Razumijem da je gotovo...
Molim te...
Možemo pričati.
Možemo sjesti. Dogovoriti se.
Preklinjem te.
Preklinjem te... nemoj...
Dobro pogledaj.
Dobivaš samo jedan.
Ne poznajem te.
-Ali, znaš mog poslodavca.
Znaš da ne izazivaš čovjeka
na njegovom položaju. -Molim te.
Pokazao sam ti lice.
Tako da si već mrtva.
Ne zaboravi svoju knjigu.
Roger.
Isabelle! Isabelle!
Mogu li ti pomoći?
-Da, tražim curicu u crvenoj haljini.
Eno tamo malog anđela. -Roger! Ne!
Roger!
Pomozite mi!
Pomozite! Molim vas!
Upomoć!
Dobro je. Mogu ti pomoći.
Reci mi što se dogodilo.
Je li netko povrijeđen?
Jebote.
Pucao si nasumce, zar ne?
Nazad! Nazad!
Predaj se, gospodine!
Kraj mene nećeš proći!
Samo da znaš gdje ti je mjesto.
-MJESTO? Gdje je to?
Na visini sam!
Trošiš streljivo na namještaj.
Ta 45-ica neće proći
kroz mene i ti to znaš.
Ne sa tim jebenim kondomom na sebi.
-Gle, gle, gle.
Taj čovjek poznaje oružje.
Ali, znam i ja.
Slab domet imaš sa tom slatkom
malokalibarkom koju si zajahao.
Nisi ništa više od
lovca na prepelice, dečko.
A ja sigurno nisam
mala lovina, čuješ?
Dovoljna je da te podere
sa ove blizine, šupčino.
U pravu si.
Znaš da ti treba nešto veće
ako se želiš tući
sa mnom. -Imam ja dosta, kolega!
Pokušaj se popeti opet
uz jebene stepenice!
Raznijet ću ti glavu!
Zovem policiju, ovog trenutka!
Telefon je mrtav.
Uhvatio sam te u nezgodnom trenutku.
Imam mobitel, šupčino!
Znam, kurtonu.
Gledam u njega.
Sranje! -Trebaš ga stalno
nositi uz sebe.
Za hitne slučajeve. Samo kažem.
Ali, ionako nije bitno.
Najbliži policajac je pola sata odavde,
a ja trebam par minuta tvog vremena.
Zvuči kao da mi prodaješ nešto.
-Možda, a možda i ne, prijatelju.
Gledaj. Ovako stoje stvari.
Slatki mali Muppet gore mi
je vidio lice.
Da je zmija, ujela bi me.
Ako joj ne stavim metak u glavu brzo,
netko će to učiniti meni,
a to neću dopustiti.
Od tebe tražim da je pošalješ dolje,
da malo pospremim, razumiješ?
Misliš da te može prepoznati?
Znam da hoće.
Ali ti nisi vidio ništa
osim maskiranog revolveraša.
Boli me kurac za tebe.
Samo želim djevojčicu.
Zašto je ne pošalješ dolje,
obavim posao i odlazim?
Vidi, sinko. Razumijem...
nesretne okolnosti i...
moralnu dilemu sa kojom se suočavaš.
Ali u stvari je jednostavno.
Mala dama mi je vidjela lice.
Sad mora platiti cijenu,
kao svi ostali.
To tako ide.
Što se tebe tiče,
ona je već mrtva.
Što mi prije dozvoliš,
to ti dokazati,
to ćeš se prije vratiti
svom životu... ovdje.
Znam da krvariš.
I to čini vrijeme faktorom, pa
ću ti reći što ćeš.
Poslat ćeš mi djevojčicu dolje.
Idi u bolnicu i sredi se.
Ja ću odraditi posao i to je to.
Što kažeš?
Vjeruj mi na riječ, sinko.
Ne želiš voditi borbu sa mnom.
Ovo će se razviti u bitku volje,
a moja je jača od bilo
čije koju si ikad vidio.
Da? E, pa ja i ti se
nismo sreli, šupčino.
Ime mi je Carter Greene. Ovo je moja kuća!
I sve dok dišem,
nećeš taknuti dlaku sa
glave, ovoga djeteta.
Slušaj, pošalji malu dolje, odmah.
Nije vrijeme za glumiti junaka
a ja sam zadnja osoba
na ovoj Božjoj Zemlji
sa kojom se želiš bosti.
Čuješ me? -Čujem te.
Čujem te i zvučiš strašno.
-Jebi se, farmeru!
Sam si ovdje na međi.
Nema obitelji! Prijatelja! Policije!
Sam si! Ovo je divlji zapad, sinko!
Jebeni divlji zapad!
Nema nikoga da ti spasi guzicu!
Samo ja i ti i vrane lešinari
koje čekaju da nam kljuju mrtve kosti!
Zato, udahni.
Razmisli o tome.
Ali, nemoj dugo, ok?
Ne bi htio prekriti krvlju
tvoje bjelačke stvari.
Trebam tvoju pomoć.
Idi u kupaonicu i donesi prvu pomoć.
Ispod umivaonika je, idi.
Dođi tati.
-Spusti je. Otvori.
Dođi ovamo.
Pomoći ćeš mi, dobro?
Ok.
Sad ga dobro zagrij, ok?
Drži je tu.
U redu, prislonimo ga.
Nemoj gledati.
Još. Još, još, još. Daj.
Ok.
Trebao bi ih gutati.
Ne kad boli ovoliko.
Idi u drugu sobu.
U kutiji imaš sijalice, ok?
Donesi ih sve.
I... vode.
Donesi vode.
Rekao sam sve, idi.
Ručnici, trebaju mi.
Kupaonica, idi.
Molim te.
Odlično.
Nije on farmer.
-Čak i da nismo ovdje,
čut ćemo ga kako se penje uz stepenice.
-Kul. Zašto ti treba voda?
Za piti.
Hoćeš?
Kako ti je ime?
-Isabellea.
Ali svi me zovu Bird, iako
mi se to ne dopada. -Bird?
Otkud ti takvo šaroliko ime?
-Tata mi ga je dao.
Mama mi je pričala da me zvao mala ptica
(Bird), jer nisam htjela jesti. Umro je.
Oboje su.
Saobraćajka.
Auto.
Žao mi je.
Kako si upala u sve ovo?
-Upucao je Rogera na groblju.
Roger?
-Dečko tete Jane.
Isuse. Žao mi je.
Ispričavaš se mnogo za nekog
tko nije učinio ništa loše.
Ma, nije. Šteta
što ti je ujak mrtav...
Nije mi bio ujak.
Trebala sam biti bolja prema njemu.
On je čudovište.
Nije on čudovište.
-Nemoj mu dati to zadovoljstvo.
-Jeste.
Sam si?
Velike kompanije su došle...
cijela dolina je groblje.
Usjevi su živi.
Kuće su mrtve.
Nema nikoga osim strašila.
-A ti?
I mene.
Koliko streljiva imaš?
-Samo jedan.
To je sve?
Nemaš ih u kutiji.
Bojim se da nemam.
Zadnja patrona u kući.
Ne brini. On to ne zna.
Možemo li izaći kroz prozor?
-Možda ne uspijem sa ovom nogom,
ali ti možeš.
Ali, neću biti tu zaštititi te,
što on i želi.
Zaglavili smo ovdje dok ne dođe
pomoć, ili on ne ode.
Hvala ti.
-Ne spominji to, Isabellea. Samo...
Činim ono što je ispravno.
-Zovi me Bird ako želiš.
Mislio sam da ti se to ime ne sviđa.
Ovisi tko ga rabi.
Drago mi je, Bird.
Ja sam Carter, ako nisi znala.
Imaš dobru kameru.
Slikaš groblje ili tako nešto?
Njega.
Uslikala sam ga bez maske.
Zna li on to?
-Mislim da zna.
Sjajno.
Daj mi film.
Harry, siđi dolje!
Pitanje.
Otkud ovolike kutije?
Odlaziš?
Kladim se kako bi volio da si
selio dan ranije, ha?
Što ti se dogodilo sa obitelji?
Otišli su i ostavili
tvoju jadnu guzicu?
Sjedim u razorenom domu?
Hajde, frajeru, pričaj sa mnom!
Ne stidi se!
Možeš mi se povjeriti.
Vidi ovo. Vojnik.
Ti si vojnik.
I to dobar sudeći po slici.
Vidi te, sa uglancanim medaljama
i sjajnom vrpcom.
Gdje si bio?
I ja sam bivši vojnik.
Tajne vladine operacije i
sranja. Gdje si bio? Irak? Ne, ne, ne.
Afganistan.
Naredniče Greene.
Kao jedan bivši vojnik drugom;
Salutiram ti i zahvaljujem na službi.
Do vraga. Imao si zgodnu ženu.
Stvarno dobro izgleda.
Neće ti smetati ako uzmem
njezin broj kad ovo završi?
Začepi!
Začepi jebena usta!
Ma dajte, naredniče Green.
Samo vas malo zajebavam.
Nema potrebe za
bijesnim izražavanjem.
Želim ti zahvaliti.
Poslužio sam se tvojim pričuvama.
Bilo mi je lijepo i toplo, nadam se da i
ti imaš nešto gore da te grije. I...
Sranje na stranu.
Između mene i tebe.
Razumijem zašto sve ovo činiš.
I ja imam malu djevojčicu.
Nije starija od...
male dame gore...
Znači mi sve na svijetu.
Nema toga što ne bih učinio za nju.
Zbog toga sam u ovakvoj vrsti posla.
Imam obitelj koja ovisi o meni,
i ne mogu dozvoliti da mi ih jedna
djevojčica sa konjskim repićem
oduzme, zar ne?
Mislim, ne smiješ je pustiti da
ti smeta pri rješavanju
odgovornosti. Je li tako? Mislim...
Što je važnije?
Život stranca ili...
budućnost obitelji. Kužiš?
-Uzmi ovo. -Jesam li u pravu?
Stavi je u toalet. -Toalet?
U vodokotlić.
Stavi u vodokotlić. -Ok.
Pitati ću te nešto.
Želiš ponovo vidjeti sina, zar ne?
Jesam li u pravu?
-Nisi u krivu, gospodine.
Što misliš da imam za izgubiti,
što već nisam?
Mala ostaje sa mnom. U redu?
Zašto ne ideš kući svojoj kćerci?
-Ne mogu, partneru.
Ne mogu. Kad jednom
nešto zagrizem, ne puštam,
dok ne ubijem.
-Jesi siguran u to, prijatelju?
Ne bih se kladio da ćeš izdržati
sa tom sačmom u sebi.
Sranje, čovječe. Po mojim standardima,
ovo je samo površinska rana.
Moja je površinska
po svim standardima...
Vidjet ćemo tko će pasti prvi.
-Imam osjećaj da ćeš to biti ti
kad spalim ovo sranje do temelja.
Što kažeš na to?
U prednosti sam, šupčino.
Znaš, kao i ja,
da mala ima tvoju sliku bez maske.
Moj si, čovječe.
Film je na sigurnom.
U vrećici ispod jebene vode.
Znaš vrlo dobro kako postoji
dobra prigoda da film preživi
požar i policajci ga nađu.
Moram razmišljati.
To je iznad granice
prihvatljivog rizika!
Za sitnog profesionalca kao što si ti!
Znaš da ti je to gledanje sa
visoka bezveze, vojniče.
Trebao si biti čistog srca.
To ti je išlo u prilog.
Kako god ti kažeš, šefe.
Želim te polomiti u milijun
komadića, mamu ti jebem.
Milijun sitnih, jebenih komada.
Želiš se igrati? Dobro.
Postajem gori nakon ovoga, kujo.
Tišina na zapadnom frontu, mali?
-Tako je. Isto kao i jučer.
Isto kao i svaki prošli dan.
Ne znam kako se ovo mjesto
drži između mojih ophodnji.
Samo progutaj i smiješi se, mali.
Ed, imam pitanje za tebe. Kad će te vi
stari psi, prestati me zvati mali?
Dok ne zaradiš krila.
Ne ljuti se.
Tako je u ovim krajevima.
A kako ću zaraditi krila?
Možeš početi tako što ćeš
odvući guzicu do Clem Sagersa.
Oni tinejdžeri mu se opet
motaju na zemlji. -Opet?
Vidiš nešto, mali?
Vjerovatno je ništa.
Javit ću ti se.
(Carter.)
(Gdje je Sam? Gdje je Sam, Carter?)
Bird.
Bird, treba mi piće.
-Još vode?
Ne. Ima drugih boca na tavanu.
Teta Jane se razljuti kad pije.
Ja se naljutim kad ne pijem.
Donesi mi bocu.
Odakle ti to?
-Žao mi je, vratit ću.
Odakle ti to? Vrati nazad, odmah.
Mara.
Nikad ti ovo ne bih
mogao reći u lice.
Čak i ako si mi rekao sto
puta da nije moja krivnja.
Tvoje oči nisu krile istinu.
Ubio sam našeg sina.
Pustio sam ga neka umre.
Želim neka znaš, da si dobro odlučila,
što si me ostavila. -Mamu ti jebem.
Nadam se da ćeš mi
jednog dana moći oprostiti.
Žao mi je što sam bio slab.
Carter.
Do vraga, naredniče Greene.
To je mnogo isprika.
Koliko si točno djece ubio?
Ne gledaj me.
Ne gledaj me!
Sad znam zašto ti je taj top treba.
Napunio si ovo mjesto,
napio se, stao i razmislio o tome.
Odlučio si da,
život više nije vrijedan, zar ne?
Pa, do vraga.
Nemoj da ti ovaj fijasko sa
malom pokvari popodne.
Samo naprijed, ponašaj se
kao da nas dvoje nismo ovdje
i prospi svoj mozak!
Ali, šalu na stranu.
Znam odakle dolaziš.
Znam.
Sranje, ona nije tvoje dijete.
Ne možeš vratiti vrijeme.
Pokušao sam, vjeruj mi.
Ali, znaj da ću pobijediti u ovome.
Čak i želja za smrću prođe.
Trebaš krenuti naprijed i
predati se zvijeri.
Pošalji mladu damu k meni.
Dođi po nju.
Halo!
Želite li naručiti picu, narode?
Žao mi je.
-Nemora ti biti. Ja...
Nisam trebao vikati na tebe.
Kako ti se zvao sin?
Sam. -Nedostaje li ti?
Svaki dan. -I meni
nedostaju roditelji.
Uvijek ću biti uz tebe.
-Što?
"Uvijek ću biti uz tebe".
Nešto što je moj tata govorio.
Uvijek me činilo sigurnom.
Misliš da ću ga vidjeti kad umrem?
-Ne govori tako, ok?
Pomoć će doći uskoro.
-Ne govori to, Carter, nisam glupa.
Dobro. Pomoć možda ne dolazi.
Ali, mogu ti obećati ovo.
Neću mu dati da te uzme.
Čuješ li me?
Vjeruješ li mi?
Zašto je tvoja žena otišla?
Ja. Ovo mjesto.
Podjećalo ju je...
na njega.
Samo želim...
Samo...
Želim...
Vjerujem ti.
Držim te na oprezu, kolega.
Evo ti još jedan.
Kako se držite gore?
I ja bih to mogao pitati
tebe, vrećo govana.
Zvučiš kao bolesna životinja.
Tražiš kut u kojem ćeš umrijeti.
Osjećaš hladnoću?
Slabost?
Da.
Padaš u šok, kolega.
Uskoro ćeš umrijeti.
Osim ako ne odeš u bolnicu.
Jebi se, dobro mi je!
Ne idem nigdje, dok ta mala
kučka ne bude mrtva i točka!
To mi odgovara, gospodine.
Ništa ne krvari vječno.
Još par sati, i ležat ćeš
u lokvi svojih izlučevina.
Ali, ne brini se!
Reći ću tvojoj kćerki da si umro
boreći se za budućnost svoje obitelji.
Izvanredno, naredniče Greene,
Izvan-jebeno-redno!
Pobijedio si me u mojoj igri!
Ti si gospodar psihološkog ratovanja!
Još malo, pa ću ti čistiti
kuću i pušiti kurac! Briljantno!
Ispričavam se. -Što radiš?
Nema filma u kameri.
Da, osjećam se sigurnijom.
Glupo je, znam.
Svi se nekako nosimo
sa nekim stvarima.
Što? Što je? -Sranje.
Sad me podsjeti. Imamo problem.
Koliki? -Veliki.
U podrumu je agregat koji
proizvodi struju.
Nisam ga punio danima.
Pri kraju je.
Ne razumijem?
Uskoro će noć, Bird.
Bez struje, kuća će
biti u mrklom mraku.
Nema šanse spriječiti ga
ako pokuša nešto u mraku.
Ne sa jednim hicem.
-Što to znači?
To znači da te moram izvesti odavde.
Dok se još vidi.
Ali tvoja noga.
-Neću ići sa tobom.
Pomoći ću ti spustiti se kroz
prozor i otići po pomoć.
Ali, rekao si da on to želi.
Znam što sam rekao, ali su
sada stvari drugačije, ok?
Moraš mi vjerovati.
Ovo ti je najbolja prigoda.
Ok.
Jebote.
Je li streljana u Red Pepperu
otvorena za jesenski termin?
Što kažeš, mali?
Streljana na Red Pepperu, je li otvorena?
Ne. Zašto? -Nisam siguran.
Na groblju sam i čuo sam...
Što si čuo, mali? Mali?
Ništa. Provjeravam nešto, javit ću se.
I prestani me zvati, mali.
U redu, idemo. -Što ako shvati da
više ne čuvaš stepenice?
Stat će na krhotine stakla,
čut ćemo ga, idemo.
Želim neka se popneš na
ovaj krov, dobro?
Dolje je sanduk, skoči na njega
i trči što brže. U redu?
Čak i da te čuje, bit ćeš
mala mrlja na obzoru
dok on izađe.
-Ne želim učiniti ovo.
Ni ja, Bird, ali moramo.
Nemamo izbora.
Hajde, daj mi kameru. -Ne.
-Pazit ću na nju.
Zar mi ne vjeruješ?
Hajde.
Bird.
Ja...
Dobro, zadrži kameru.
Hajde, idi.
Tako je. Sagni se.
Ok, idi.
To je to.
Dobar dan, pozorniče.
Koji kurac? Sranje.
Sranje!
Carter. -Što je?
Sakrio je policijski
auto u hangar.
Što? Gdje je on sad?
Daleko je. Hoda ispred.
Stoj!
Digni jebene ruke u zrak.
Ruke gore. Tako je. Gotovo je.
Vrijeme ti je otići.
-Nemam naočale, ali mi se čini da je to
ista 20-ica na koju si računao
svo ovo vrijeme.
Jaka. Ali sranje na daljinu.
To je sve što imaš, zar ne?
Imaš vremena, dok nabrojim do 5,
okrenuti se i ODJEBATI sa
mog imanja! -Vjerojatno me zezaš.
Sa tim me ne bi vjerojatno
ni ogrebao odatle.
A kamoli me ubio.
Koliko streljiva imaš, Jethro?
Imam ih dosta!
Ne brini. Imam šest
punjenja za tvoju guzicu!
Do vraga! Šest! Pa ti
plivaš u streljivu.
Pa, zašto ne okušaš sreću.
Možda mi zabiješ sitnu
sačmu u oko.
Što čekaš? Raspali!
Neću te ubiti ako ne moram.
-Kad sam kročio u ovu rupčagu
pucao si na mene da me pozdraviš.
A sad se stidiš okinuti,
ne vjerujem ti ni malo.
Imaš samo jedan metak, partneru?
Imaš, zar ne?
Ako pucaš i promašiš, gotovo je.
Mislim da nećeš riskirati.
Pitajmo malu damu.
5.
-Ne idem ja nigdje.
Sačuvaj dah i pucaj odmah. -4.
Kladim se da, ako izvučem
pištolj, pogodit ću te. -3!
Predlažem ti da me upucaš,
ili odvuci guzica unutra. -2!
1! -Sranje!
Ne zovem te lažljivcem,
naredniče Greene.
Ali si najmilosrdniji čovjek
kojeg sam vidio. Hej, mala damo.
Samo te želim upucati.
Dobro si odlučio, vojniče.
I te kako. Tko si ti da se
kockaš sa životom male curice?
Pogledajmo hoćeš li se
kockati sa nečijim drugim.
Prozivka!
Hajde. Reci nam malo o sebi.
Bolesni kurvin sine.
-Nemoj me razočarati, seljačino.
Progovori, rekao sam!
Da te čovjek na katu može čuti.
Ime mi je Jerry Baker.
-Jerry Baker!
Hajde, pričaj nam o...
ženi, djeci, garaži za dva auta.
Imam ženu i sina.
-Imena! Daj čovjeku imena!
Žena mi je ime Linda. Sin...
-Dobro. Prestani!
Neće ići.
Poštedi se muke!
Moraš razmisliti, naredniče Green.
Moraš jako razmisliti.
Jerry nije vidio moje
lice kao ti, što znači...
Da je on oslobođen.
I nije ozljeđen tako strašno.
Što znači, da ga možeš
odvesti do bolnice.
Ali morat ćeš to
izvesti jako brzo.
Nemaš prednost kao
što misliš, šupčino.
Jebeš prednost!
Izračunaj, jebote!
Pošalji malu damu dolje,
i spašavaš dva života
u zamjenu za jedan.
Nije da se hvalim, ali to je
dobra nagodba. -Jebi se!
Ok! Čuo si ga Jerry.
Kako hoćeš.
Prestani se žaliti.
Čekaj. Imam nešto za tebe.
Evo ga. -Ne, ne, ne. -U redu.
Ne.
-Tako je. To je to.
U redu? -Što radiš?
-Povuci se nazad.
O, Bože!
Što radi?
-Bježi. Idi gore.
Idi gore, odmah!
Nemoj slušati.
Četiri su pala, još četiri ostala!
-Sranje! Jebemti.
Slušaj, vojniče!
Što će biti?
Ja i Jerry čekamo da je pošalješ
dolje. -Govno jedno.
Ti si govno, znaš?
-Drvlje i kamenje, prijatelju.
U redu, po tvom ćemo.
-Molim te. -Ostani sa mnom.
Samo smo ja i ti.
-Molim te, prestani.
Htio sam početi sa
nožnim prstima, ali...
Izgleda više nemam
želudac za takve stvari.
Slušaj, partneru.
Vrijeme je odluke.
Molim te, nemoj.
Molim te. -Slušaj!
Ako ne pošalješ curicu dolje,
sa filmom, odmah!
Spremam se oslikati Jerryjevim mozgom,
cijeli jebeni pod.
Ubit ćeš tog momka zato što želiš!
Samo tražiš izgovor!
Hoćeš ubiti nekoga! Samo naprijed!
Mozak ti je oštećen!
Ti si jebeni bolesnik! I želiš
to! Ne zato...
Da ili ne bi bilo dovoljno.
Ali, znaš.
Stvarno me pizdiš, Jethro.
Zapravo, izgubio si sve svoje
privilegije za razgovor.
Da! Tišina počinje sada!
A završava, kad pošalješ malu dolje!
To mi odgovara, šupčino.
Ionako mi je muka od tvog glasa.
Samo kad budeš umirao,
učini to glasno, ok?
Želim čuti odavde.
Ne čujem ga kako hoda.
Što radi?
Hajdemo saznati.
U redu, pederčino.
Pobijedio si. Moram u
bolnicu, čovječe...
Možeš ju uzeti.
Možeš uzeti curicu, ok?
Čuješ me? Pobijedio si.
Šaljem je dolje, ok? Samo...
Samo odjebi odavde, ok?
Nije dolje.
Vjerojatno je opet
izašao van.
Prišuljat ću se dolje, čekati ga dok
dođe i otpuhati ga na pola.
To je trik. -Ne. Ponudio
sam te kao što želi,
da nam ne zakuha nešto drugo.
Ne priča jer nije dolje.
-Ne, čeka tebe.
Idi u kupaonicu i zaključaj vrata.
-Carter, ne idi.
Nema rasprave. Idi tamo. Odmah!
Ne izlazi.
Bird.
Carter, jesi li se vratio?
-Mala damo, izađi.
Sranje!
Jebote!
Do vraga, to mora da je bolilo!
Ovo stvarno nije tvoj dan, kolega.
Želiš li razmisliti o odustajanju
i odlasku u bolnicu, ha?
Inače će netko nastradati.
Čovječe.
Ne izgleda dobro za tebe, stari!
Ovo je ušljivo mjesto za kraj puta.
-Misliš da je ovo sranje smiješno?
U redu, seljačino. Dobro.
Pokazat ću ti koliko je smiješno.
To nije ništa.
Jebeš film. Riskirat ću.
Što činiš?
Volio bi znati?
Da, to je dobro.
Kreći se, neka krv pumpa.
Zar ne bi htio leći,
sklopiti oči i više nikad ih ne
otvoriti. -Jebi se.
Što je? Pokušavam pomoći.
Vjeruj mi. Nije to loš način za otići.
Samo se... prepustiš.
Je li? Od kojeg mrtvog mamojebača
si to čuo?
Čudim se što nisi zvao potporu.
-Potporu?
Mala me prepoznala. Moja je guzica
u pitanju, ne od mog poslodavca.
Moj svjedok. Moj problem.
Ja radim na ugovor, gospodine.
Profesionalac sam.
Ja ne gubim. Ne tražim pomoć.
To me održava u poslu.
E, pa. I odvest će te u grob također,
predaj se uskoro, kolega.
Što koji kurac činimo?
Ovo ti je natjecanje u pišanju?
Život je ništa drugo, nego veliko
natjecanje u pišanju, vojniče.
Zar nisi obraćao pozornost?
Sranje.
Ne umirem, dok mamojebač koji me
pokušava ubiti, ne zasluži to.
Ti nisi zaslužio. Nek' sam proklet, ako
dozvolim da me govno poput tebe skine.
Ovdje nije riječ o meni.
Nisam čovjek sa kojim se boriš, zar ne?
Da. Počinjem shvaćati.
Nećeš nikad razumjeti
ljude poput mene, šampione.
Zar si stvarno čudovište kakvo
želiš neka vidim?
Nemaš kćerku, zar ne?
-Da, imam.
Misliš da se čudovišta ne razmnožavaju?
-Ali, kako si postao to što jesi?
Koji ti je kurac?
Želiš li mi biti prijatelj?
Biti mi psihijatar?
Ili si se zaljubio u moj baršunasti
bariton. -Daj, čovječe.
Želiš znati? Ha, frajerčino?
Kako biti kao ja?
Isuse. Pogledajmo.
Prvi momak kojeg sam ubio,
me proganjao, malo.
Ne, mnogo.
Nisam mogao jesti, spavati.
Nisam se mogao ni u ogledalo pogledati.
Onda se dogodilo nešto čudno.
Ubio sam drugog i osjećao
sam se malo bolje.
Ubio još jednog i osjećao sam se bolje.
Nakon toga još jednog i još bolje.
Ubrzo, što sam više poslova
odradio, lakše sam noću spavao.
Koliko ljudi treba za to?
-Ne znam. Ne brojim. Recimo samo...
Da ovih dana spavam kao beba.
Ne znam.
Ne znam kako možeš živjeti sa tim.
Ima nešto što sam pročitao
... urezalo mi se.
"Onaj, koji od sebe pravi zvijer,
oslobađa se ljudske boli."
Svi se nekako nosimo
sa svojim stvarima.
To je za tebe valjda, ubijanje ljudi.
-Ubijam jer mi je to posao, zapovijed.
Bio si vojnik, znaš kako je to.
Ne igraj na tu kartu, kolega.
Mi ne ubijamo djecu.
Ubijam zbog dva razloga.
Novca i nužnosti.
Ne ubijam iz zadovoljstva.
Nisam nikad i neću.
Zašto ne pitamo Jerryja Bakera
što on misli o tome, ha?
To je bila taktika zastrašivanja.
Učinit ću sve što treba da se
dočepam djevojčice, znaš to.
Mora nestati.
Ne gledaš vragu u lice, ako ne
siđeš na donji kat.
Vrag. Sjeban si
u glavu, znaš li?
Sad sam i lud?
Jedan od nas mora biti.
Carter.
Što je? Jesi dobro?
Što je bilo?
-Žao mi je što sam te uvukla u ovo.
Uvukla me u ovo.
Bird.
Spojeni smo sa razlogom.
Sretnim.
Gdje si do sada?
Partneru! Imam nekoga ovdje
dolje tko želi pričati sa tobom.
Hajde, progovori, draga.
Carteru.
-Maro!
Pogodak! Našao sam njezin broj
u telefonu. Nazvao sam ju.
Rekao sam joj da sam ti prijatelj.
I kako sam zabrinut za tebe.
Kako ju jako trebaš, ali se ne možeš
primorati nazvati ju.
Tu dolazim ja.
Kako sam ti odan i blizak prijatelj.
Jadna žena je vozila pola noći
kao bidošla ovdje, zar ne gđo?
Carteru, žao mi je.
Rekao mi je da piješ, brinula sam se.
Sad šuti, čuješ? -Žao mi je.
-Što će sad biti, naredniče Green?
Izgleda ćemo ići u produžetke, ha?
-Samo ako je povrijediš!
Kunem ti se Kristom, nećeš
dobiti ovo dijete. RAZUMIJEŠ?
Čisto sumnjam, vojniče.
Pored toga, nije mi još vidjela lice.
Jesi li draga?
-Ne.
Kao naš prijatelj, Jerry Baker.
Sjećaš li ga se?
Tako je. Ako ne pošalješ malu dolje,
bit će isto i sa njom.
Ovaj put neću biti blag.
Razumiješ li?
Ovaj put ću istraživati.
Otvorit ću ju i vidjeti što može.
Zato, razmisli,
pošalji djevojčicu sa filmom,
i dobit ćeš svoju ženu nazad,
i živite sretno do kraja života.
Kako znam da ti mogu vjerovati?
-Ne možeš.
Ali, da je ona moja žena,
jednako bih riskirao.
Pošto smo na tvom vlasništvu,
bit ću uljudan
i brojat ću do 5. -Carter.
Krećemo.
-Carter, obećao si.
5!
Sat otkucava.
Carter, molim te. Obećao si.
4! -Obećao si.
Molim te.
Začepi!
Evo, uzmi ovo.
-Nemoj dugo.
Ako krene gore, upucaj ga.
Oborit će te, ali ćeš ga pogoditi ako
ciljaš niz stepenice, ok? Cilja široko.
3!
-Što? Ne. Što činiš?
Idem vidjeti svog sina.
Carteru.
2!
Hajde, naredniče Green,
ne budi glup!
U redu, to je to.
1. -Carter. -Dobro!
Ok.
-Dobro si odabrao.
Ponosan sam na tebe.
Hajde. Pošalji ju dolje.
Možeš dobiti svoju ženu.
Carter. Jesi li dobro?
Jesi li dobro...?
Nije da nije lijepo
vidjeti tvoju ružnu facu.
Ali, koji kurac činiš?
-Nisam mogao, čovječe.
Ne mogu poslati curicu dolje.
-Vidim! Gdje ti je puška?
Kod nje je.
Želiš ju?
Idi po nju.
-Je l' me to zajebavaš?
Sve što treba, je
naciljati niz stepenice
i povuče okidač.
Pijan si, usporen.
Bit će kao kad gađa ribu u bačvi.
-To je genijalno.
Genijalno, vojniče.
-Idi kući. Idi svojoj kćerki.
Nemam jebenu kćerku! Mrzim djecu!
Kakve to veze ima? Pobijedio si.
-Jebena kukavice!
Nisi imao muda odlučiti? Ne!
Odustaješ od odgovornosti
prema curici.
I dopuzao si ovdje sa kitom u ruci
tražiti milost kao pas!
Jebi se! Nema milosti!
Učinit ću vam oboma uslugu i skončati
vaše jadne, jebene živote, odmah!
Čekaj! Hajde, čovječe.
Što će to riješiti, ha?
Mislio sam da ne ubijaš iz zadovoljstva.
-Zar nisi slušao, ha?
Da sam pričao na guzicu,
cijeli jebeni dan,
rekao bih ti kako imam rak prostate,
ako bi moglo pomoći.
Nismo ti vidjeli lice. -Ne?
Evo! Sad jeste.
Drago mi je što smo se
upoznali. -Carter.
Vrijeme je isteklo, djevojčice.
Dovuci guzicu ovamo prije nego
što ti ubijem novog taticu.
Ne, Bird, ne.
Ne dolazi! Ne dolazi!
Na tebi je, princezo.
Koliko ljudi mora umrijeti zbog tebe?
Ona je dijete, za Boga miloga.
Tako je, dođi tati.
-Bird, ne! Ostani gore. Vrati se!
Moj Bože.
Do vraga, mala.
Ti si mi najteža meta do sada!
Bird, nemoj! -Što, do vraga?
Hajde, dušo.
Dušo, vrati se.
Gdje ćeš?
Trebamo pomoć, odmah.
Molim vas, dođite odmah.
Upucan je.
Trebamo hitnu pomoć, odmah.
Bog, srce.
Strašno, ha?
Ne.
Učini to.
Jebeni ćorak?
Sve ovo prokleto vrijeme.
Jebeni ćorak.
Samo to učini.
Što misliš da sam ja?
Neka vrsta čudovišta?
Carter?
Carter, molim te.
Molim te.
Što moliš?
Gdje ti je kamera?
Izgleda da sam ju skinula.
Izgleda jesi.
Spasio si me.
Odužio sam ti se.
Bit će ti dobro, zar ne?
-Ništa ti ne brini.
Uvijek ću biti uz tebe.
preveo: adm1r
Prilagodba: J A S T R E B
Specijalno za forum IPTV Zezanje